ความเดิมตอนที่แล้ว
เครื่องที่ดร.วิลค์สร้างได้ผล และเรารู้ตำแหน่งด็อตตี้แล้ว
อย่าได้หวังว่าเพ็กกี้ คาร์เตอร์จะมาช่วยคุณ
ผมอยากให้คุณทำลายชื่อเสียง และกำราบเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ซะ
ขุดคุ้ยเรื่องของเธอเหรอครับ
วางอาวุธ
เพ็กกี้ เธอมาช่วยฉันเหรอเนี่ย
คุณบอกอะไรเธอ
- คุณก็รู้ว่านี่เป็นกับดัก - แน่ล่ะ
แต่ไม่ได้เอาไว้ดักเธอ
- เจสัน - อันนา
- เราจะช่วยกันควบคุมมัน - คุณควบคุมมันไม่ได้
ได้สิ่งที่ต้องการมั้ย ที่รัก
ยังไม่ครบทุกอย่าง
คุณหนีไม่พ้นหรอก เธอจะไม่หยุดล่าตัวคุณ
อันนา
"แสงสีส้มแปลว่าไนตรามีนถึงจุดปะทุสูงสุด และควรใช้อย่างระวัง
ถ้ากะเทาะเปลือกมันก็จะทำให้เกิดการยุบตัว
ที่มีระยะถึง 500 หลา"
- น่าสนุกจริง - มีท่อนสุดท้ายอีกครับ
"หลีกเลี่ยงการสัมผัสแท่งกลางห่วงภาชนะ
การสัมผัสแท่งกลางอาจส่งผลให้..."
ถึงตายเหรอ
ผมจะบอกว่าแท่งกลางทำงานหนักไป แต่ก็ใช่ครับ
เอ็ดวิน ฉันกลับมาแล้วค่ะ
อีกแป๊บหนึ่งจ้ะ อันนา
สวัสดีจ้ะ ที่รัก วิชาวาดรูปเป็นไงบ้าง
ยอดเลยค่ะ
อาทิตย์หน้าจะเริ่มวาดรูปเปลือยแล้ว
ล้ำสมัยดีจริงๆ
คุยโทรศัพท์กับใครเหรอคะ
เพื่อนร่วมงานคนใหม่ของคุณสตาร์คจ้ะ
เขาจะมาช่วยล้างมลทินให้คุณสตาร์คเหรอคะ
- ใครจ๊ะ - คุณผู้ชายที่โทรมาน่ะค่ะ
ผู้หญิงจ้ะ คุณเพ็กกี้ คาร์เตอร์
ผมว่าเธอไม่เหมือนคนอื่นๆ นะ
ผมว่าเขานับถือเธอ
ผมคิดอะไรเนี่ย เบนนี่ กู้ดแมนจะฉายแล้ว
พยายามเปลี่ยนเรื่องน่ะสิ
ไร้สาระน่า
- จากเรื่องอะไรล่ะ - ความกังวล
ไม่มีอะไรต้องกังวลเลยจ้ะ
ผมสัญญา คุณคาร์เตอร์ จะไม่มายุ่มย่ามกับชีวิตเราเลยสักนิด
อย่าให้คำสัญญาที่คุณรักษาไม่ได้
ไม่แน่ใจว่าต้องใส่ครีมแค่ไหน...
ไอ้เครื่องบ้านี่เปิดเจอ แต่รายการของเกราโช มาร์กซ์
- ฉันจะลองดู - เรามีกำหนดเวลาที่แน่นอน
และถ้าผมเปิดเบนนี่ กู้ดแมนได้ เธออาจจะ...
นั่งก่อน
นี่ เธอออกมาจากห้องผ่าตัดแล้วนะ
แก้มมีเลือดฝาดด้วย
คุณคาร์เตอร์ หมอยังบอกไม่ได้เลยว่าเธอจะฟื้นมั้ย
ตอนนี้อันนาต้องการให้คุณอยู่ข้างเธอ
ฟังเสียงของคุณ ไม่ใช่คนอื่น
ฉันจะกลับบ้าน ไปเอาวิทยุของฮาเวิร์ดมา
เอาเสื้อผ้า แปรงสีฟัน มีดโกนหนวดมาให้คุณ
พอเธอฟื้น
คุณจะได้ดูเป็นตัวคุณหน่อย
ตกลงมั้ยคะ
ดีค่ะ
คุณฟื้นแล้ว
เท่าที่ฉันจับเวลาไว้ คุณจะเริ่มเสียมวลไปในอีกสองนาที
- คุณศึกษาผมเหรอ - ฉันศึกษาเราค่ะ
บอกมาซิ เกิดอะไรขึ้นตอนคุณหายไป
คุณเดินทางไปที่อื่นหรือยังไง บอกมาว่าคุณรู้อะไรมาบ้าง
คุณจับผมใส่กุญแจมือ แล้วยังหวังให้ผมยอมแลกข้อมูลเหรอ
ค่ะ หัวอกนักฟิสิกส์ไงคะ
แล้วคุณจะปล่อยผมไปเหรอ
เอากระดาษกับปากกามาสิ แล้วผมจะจดสูตรที่ผมใช้สร้างตู้กักเก็บให้
- ไม่ คุณจะฆ่าเวลา - ว่าไงนะครับ
คุณคิดว่าถ้ารออีกหนึ่งนาที
คุณจะหายตัวหนีจากกุญแจมือไปได้ใช่มั้ย
หรือคุณอาจรอให้เพ็กกี้ คาร์เตอร์มาช่วย
- อยากรู้ความจริงเหรอ - ค่ะ
ผมหวังว่าผมจะหายไปแล้วไม่กลับมาอีก
ไม่ ฉันไม่เชื่อหรอก
ฉันไม่เชื่อเลยแม้แต่น้อย
ไม่มีทางหลังจากคุณพยายามอย่างหนัก เพื่อจะยังมีตัวตนอยู่
และก็มีตัวเลือกอีกทางให้คุณพิจารณา
นอกจากความตายของคุณ
เราจะร่วมงานกัน ใช่
ศึกษากันและกัน
เรารู้แล้วว่าถ้าฉันเข้าใกล้คุณ
คุณจะดูดซีโร่แมตเทอร์ไปจากฉันและมีกายหยาบ
ซึ่งคุณควบคุมไม่ได้
ฉันค้นพบขณะที่คุณหมดสติ
อย่าจับตัวผม
ตอบคำถามนี้มาหน่อย คุณได้ยินมั้ย
- ได้ยินอะไร - เสียงนั่นไง
เหมือนมันมาจากความคิดของคุณเอง แต่มันมาจากที่อื่น
คุณได้ยินมั้ย
หรือฉันเป็นบ้าไปแล้วจริงๆ
สิบวินาที
ไม่ต้องห่วง
ฉันสัญญา นี่จะไม่เจ็บแม้แต่นิดเดียว
ขอบคุณพระเจ้าที่คุณไม่เป็นไร เกิดอะไรขึ้น
วิตนีย์ ฟรอสต์จับเจสันไป
เขาบาดเจ็บมั้ย
อันนา จาร์วิส
ไม่นะ
- เธอ... - เธออยู่โรงพยาบาล
ฉันไม่รู้
คุณไปโดนอะไรมา
เวอร์นอน มาสเตอร์สยังใช้มุกชั้นต่ำเก่าๆ สั่งให้คนมารุมกระทืบผม
เขาหาแท่งยูเรเนียมให้วิตนีย์ ฟรอสต์อยู่
ถ้าเธออยากได้นัก ก็ยกให้เธอเถอะ
คุณจะยอมแลกแท่งยูเรเนียมกับเจสันเหรอ
ต้องให้วิตนีย์คิดแบบนั้น
คำถามคือฉันจะติดต่อเธอได้ยังไง
อาจต้องใช้โจเซฟ แมนเฟรดี้
ทหารของเขาไปช่วยงานที่โรงงานร็อกซอน
- แค่คนงานรับจ้างไม่ใช่เหรอ - พวกเขาเป็นมากกว่านั้น
เดี๋ยว คุณจะไปไหน
ฉันต้องเปลี่ยนชุดค่ะ ที่จริงฉันอยากแช่น้ำร้อน แต่...
จริงด้วย
ที่คุณพูดเมื่อกี้ โจเซฟ แมนเฟรดี้กับวิตนีย์ ฟรอสต์เหรอ
ใช่ พวกเขาเป็นคู่กัน
วิตนีย์ ฟรอสต์ ดาราหนังกับมาเฟียเหรอ
จำการสังหารหมู่ถนนฟิเกอรัวได้มั้ย
อาชญากรหกคนโดนยิงขณะเล่นไพ่
หนังสือพิมพ์ว่าเกิดขึ้นวันเดียวกันกับ ที่วิตนีย์ทิ้งแมนเฟรดี้ไปหาคาลวิน แชดวิค
งั้นเขาก็เป็นบ้า
เขาเป็นชายที่มีความรัก
มีเพื่อนมาหาแน่ะ
- เรามาหาสปาเกตตี - เราเสิร์ฟแต่สเต๊ก
เรามีข้อความมาให้เชฟของคุณ
โทษที ร้านปิดแล้ว
คุณยายต้องชอบเกรวี่ของผมแน่ครับ
ผมใส่กานพลูตบท้ายนิดหน่อยด้วย
- ได้รสดีเลยล่ะครับ - ไม่นะ
- ไม่ๆ แกทำเสียหมด - ไม่ใช่นะครับ
- ผมแค่จะทำให้ต่างไป - ใช่สิ ตาแกคงยอมฆ่าตัวตาย...
ดีกว่าจะยอมใช้กานพลู
ก็ได้ จะเอายังไงล่ะ จะให้ผมเททิ้งขยะมั้ย
ยายอยากให้ทำอย่างนั้นเหรอ ทำแล้วยายจะมีความสุขเหรอ
ไม่อยู่แล้วสิ เพราะไม่มีอะไร ทำให้ยายมีความสุขได้ ใช่มั้ย
ยายมีความสุขไม่ได้
สงสัยมีเพื่อนมากินมื้อเที่ยงด้วยอีกสองคน
เร่งไปข้างหน้า ยกย่องอย่างกึกก้อง
"ลอนดอน ประเทศอังกฤษ"
ขอสรรเสริญสถาบันเรา
- คอร์เนลล์จงเจริญ - คอร์เนลล์จงเจริญ
หลบไปจากถนนนะ เจ้าบื้อ
ไหนบอกมาซิว่ามือหักได้ยังไง
อาจจะเพราะฉันทำหักตอนจัดการ...
เจ้าหน้าที่รัสเซียระดับสูง
เอางั้นก็ได้ เพื่อน
ฉันจะโกหกนายหรือไง
ขอที หักเพราะมีเรื่องในบาร์น่ะสิ
เหมือนทุกปีสมัยมหาวิทยาลัย
ปีหนึ่ง จมูกหักเพราะมีเรื่องในบาร์
ปีสอง กรามหักเพราะมีเรื่องในบาร์
- ปีสาม... - รู้แล้วๆ พูดมากชะมัด
หมดแก้วซะแล้ว
งั้นเราก็มาถูกที่แล้ว
หัวหน้า นี่
ก่อนที่ฉันจะสลบไป
เดี๋ยว หน่วยเอ็มไอโฟร์ของนาย...
ไฟฟ์ เอ็มไอไหนก็เถอะ พวกเขาหาไอ้นั่นเจอมั้ย
ฉันไม่เคยต้องแหกกฎรปภ.มากขนาดนี้
เพื่อหาแฟ้มลับในแดนหิมพานต์
งั้นนายจะทำไงล่ะ
แจ็ค อย่าเล่นละครดีกว่า
ฉันรู้ว่านายมานี่ทำไม
อ๋อเหรอ
นายอยากได้โอกาสล้มสถิติ ฟันคุณตัวในคืนเดียวของฉัน
หน้าฉันบ่งบอกขนาดนั้นเหรอ
ถ้าไม่รีบ ฉันจะล่วงหน้าไปก่อนแล้วนะ
- ขึ้นเสียงคอรัส - เร่งไปข้างหน้า
ยกย่องอย่างกึกก้อง
ชื่ออะไรล่ะเรา
"ลบแล้ว"
"ไม่มีพลเมืองรอดชีวิตจากการสังหารหมู่"
"เจ้าหน้าที่เอ็ม คาร์เตอร์ เจ้าหน้าที่ปฏิบัติการพิเศษ"
วิตนีย์ ฟรอสต์เอาลูกน้องของคุณ ไปใช้ที่สถาบันร็อกซอนที่เราไปตรวจค้น
ผมก็อยากช่วยคุณนะ
แต่ผมจะรู้ได้ไงว่า เพื่อนร่วมงานของผมไปร่วมงานกับใคร
ดูสินั่น ยายชอบคุณนะ
ยายคิดว่าคุณเป็นซาตาน
ดวงตาปีศาจ
คุณแมนเฟรดี้คะ เรารู้ว่าคุณมีความสัมพันธ์กับวิตนีย์ ฟรอสต์
ใช่ เมืองนี้รู้กันหมด
ทุกคนยังรู้ด้วยว่า เธอทิ้งผมไปหานักการเมืองโกงกิน
เราแค่อยากให้คุณส่งข้อความให้เธอ
ดวงตาปีศาจนั่น
ดูสิ คุณทำอะไรลงไป โอเค พอแล้ว
หยุดกินเลย พวกคุณต้องไป คุณยายหัวใจอ่อนแอ
แต่ฉันว่าดูกระชุ่มกระชวยดีนะคะ
รู้มั้ยว่าอาทิตย์หน้า ทอมมี่ ฟอนทานาจะออกมา
รู้อยู่แล้วสิ
ผมรับหน้าที่อบเค้กต้อนรับกลับบ้านให้เขานี่
คงน่าเสียดายถ้าทอมมี่รู้ว่า คุณเป็นคนส่งหลักฐานปรักปรำเขา
โกหก
ทอมมี่ไม่รู้นี่
หยุด ไม่นะ ไม่
คุณยายๆ พอได้แล้วครับ
ปล่อยครับ
ขอเวลาเราเดี๋ยว
อยากให้ผมส่งข้อความอะไรให้คุณฟรอสต์
คิดยังไงกับงานวิจัยของฉัน
ผมว่าคุณเป็นนักสังหารหมู่หนู
ดร.วิลค์ ถึงการทดลองของฉัน จะเป็นแค่ขั้นพื้นฐาน มันก็ให้ผลนะคะ
ฉันรู้วิธีควบคุมสิ่งนี้ และฉันว่าคุณก็ทำได้เช่นกัน
ผมไม่อยากควบคุมมัน ผมอยากให้มันหายไป
นี่แหละค่ะ ปัญหาของคุณ
คุณมองมันเป็นคำสาป แต่ฉันมองมันเป็นพรสวรรค์
- คุณคิดว่านี่คือพรสวรรค์เหรอ - ใช่ค่ะ
ที่อยู่ในกำมือพลังที่พยายามทำลายผมเนี่ยเหรอ
เพราะคุณต่อต้านมันไงล่ะคะ
ถ้าคุณยอมรับมัน คุณก็คุมมันได้
ได้ยินมั้ย
คุณได้ยินใช่มั้ย
มันอยู่ที่นี่
ตอนนี้
และถ้าคุณฟังดู มันจะนำทางคุณ
สวัสดี คนสวย ผมมีเรื่องด่วน
รอก่อน
หลับตาซะ
หลับตาสิคะ ดร.วิลค์
ปิดกั้นทุกอย่างออกไปและโอบรับสิ่งที่คุณได้ยิน
อะไร มีอะไร
ก่อนอื่นเลยนะ
วันนี้เพ็กกี้ คาร์เตอร์ไปเยี่ยมผม
- แล้วคุณว่าไง - เธอเป็นคนพูดซะส่วนใหญ่
เธออยากได้ตัวนักวิทยาศาสตร์ของเธอ กลับไปใจจะขาด
ก็ไม่แปลกใจหรอก
เธอเต็มใจยกแท่งยูเรเนียมให้คุณ แลกกับตัวเขา
ในสภาพสมบูรณ์
บอกคุณคาร์เตอร์ไปว่าตกลง
ผมสัญญาว่าจะใส่เนกไทสีฟ้าอมม่วงที่คุณถักให้
ผมสัญญาว่าจะทำแอปเปิลทอร์ต อย่างน้อยสัปดาห์ละครั้ง
ผมสัญญาว่าจะไม่กัดส้อมเสียงดังเวลากินข้าว
ผมสัญญาว่า เราจะเลี้ยงหมาเบอร์นีสเมาน์เทนกัน
ผมสัญญาว่าจะชอบเสื้อคาร์ดิแกนสีน้ำตาลของคุณ
ผมสัญญาว่าจะเชื่อในดวงรายวัน
ผมสัญญาว่าจะปกป้องคุณ...
จนถึงวันที่ผมตาย
ถ้าคุณจะช่วยฟื้นขึ้นมาทีเถอะ
อย่าให้คำสัญญาที่คุณรักษาไม่ได้สิคะ
คุณฟื้นแล้ว
ที่รักของผม คุณฟื้นแล้ว
ฉันฟื้นตอนหมาเบอร์นีสเมาน์เทนน่ะค่ะ
แต่ฉันอยากรอดูว่าจะได้อะไรอีก
ผมจะไปตามหมอมาให้คุณ
แต่ก่อนอื่น...
แล้วทีนี้ก็เรียกหมอ...
ครับ เธอฟื้นแล้ว พูดได้ สวยเหมือนเดิม ทำได้ทุกอย่าง
ครับๆ ผมจะคอยรายงาน
คุณคาร์เตอร์ครับ
ขอบคุณนะครับ
หมอครับ ผมอยากขอบคุณหมอและเจ้าหน้าที่ สำหรับทุกอย่างที่ทำให้เรา
หมอว่าเราจะกลับบ้านได้เมื่อไหร่ครับ
อย่างที่คุณรู้ การผ่าตัดลำบากมาก
อวัยวะภายในเสียหายไปเยอะ เราเกือบเสียเธอไปหลายครั้ง
ครับ แต่หมอบอกว่าการผ่าตัดประสบความสำเร็จ
โดยรวมก็สำเร็จ เราช่วยชีวิตเธอไว้ได้
แต่ก็มีความซับซ้อน
ความเสียหายบางส่วน เราก็ซ่อมแซมได้ไม่สมบูรณ์
ผมไม่รู้ว่าคุณกับภรรยาตั้งใจจะมีลูกกันมั้ย
แต่เรื่องนั้นคงเป็นไปไม่ได้แล้ว
เธอรู้หรือยังครับ
เรามีพยาบาลที่จะอธิบายทุกอย่าง ให้ภรรยาคุณฟังได้
ขอบคุณ แต่ไม่ครับ ผมจะคุยกับเธอเอง
หมอว่าไงคะ
หมอสั่งยาที่ผมต้องหาให้คุณมายาวเหยียด
เราคงต้องหาถุงช้อปปิ้งมาเป็นเบือ
มีอะไรอีกมั้ยคะ
ไม่จ้ะ
ไม่เลย
คุณสมบูรณ์ดี
- ของพวกนี้ไม่เสถียรใช่มั้ย - เสถียร
ปฏิกิริยาเหมือนยูเรเนียมเลยนะ คุณทำได้ยังไงคะ
ก็ง่ายๆ นะครับ ผมก็แค่ผสมยู 238 เข้ากับเรเดียม
ทำได้ดีมาก อะลอยเซียส ทำได้ดีจริงๆ
- คุณรู้ชื่อต้นผมแล้วสินะ - ใช่ครับ
แล้วชื่อกลางผมล่ะ
แซมเบอร์ลีย์ เป็นอะไรของคุณ
เราให้คุณไปทำภารกิจ เราให้ความเคารพกับคุณ
ทำไมถึงชอบหาเรื่องให้รู้สึกโดนดูหมิ่นอยู่เรื่อย
- แล้วมีใครรู้ชื่อกลางคนอื่นบ้าง - เฮอร์เบิร์ตค่ะ
- ขอบใจ - ดร.แซมเบอร์ลีย์ คุณจะได้ขับรถบรรทุก
- คุณเป็นคนคอยคุ้มกัน - ส่วนคุณก็ดูแลการแลกเปลี่ยน
เราต้องเอาตู้กักเก็บของดร.วิลค์ขึ้นรถ
คุณถอดชิ้นส่วนแล้วประกอบกลับไปได้มั้ยคะ
เกลียดจังที่คุณต้องถามคำถามนี้กับผมด้วย
คงแปลว่าได้สินะ
- เอาล่ะ งั้นก็ลงมือเลย - ทำอะไรครับ
คุณมาทำอะไรที่นี่ แล้วอันนาอยู่ไหน
ยังอยู่ที่โรงพยาบาลจนกว่าจะฟื้นตัวครับ
ผมมาเอาผ้าห่มแคชเมียร์ให้เธอ พวกคุณทำอะไรกันอยู่
เราจะไปเอาตัววิลค์แล้วเราก็จะจับวิตนีย์มา
ยังไงครับ
ไม่ต้องห่วงหรอกค่ะ
คุณกลับไปหาภรรยาคุณได้ โดยที่รู้ดีว่าฉันจะแก้ไขเรื่องนี้
ยังไงครับ
คุณจาร์วิส ฉันเข้าใจว่า คุณทุ่มเทไปมากกับผลของภารกิจนี้ แต่...
ใช่ครับ วิตนีย์ ฟรอสต์ยิงภรรยาผม ผมจะไปกับคุณด้วย
- ไม่ คุณต้องกลับไปที่โรงพยาบาล - ผมอยากให้เธอชดใช้สิ่งที่ทำกับเรา
เธอจะต้องชดใช้ หัวหน้าซูซ่ากับฉันจะจัดการให้
และผมจะไปดูให้เห็นกับตา
นั่นเสียงอะไรน่ะ
เทเล็กซ์ของคุณสตาร์คครับ
คุณเข้าใจรหัสนี่มั้ย
นี่ไม่ใช่รหัส
มันคือรายละเอียดของงานออกแบบ
ฮาเวิร์ด สตาร์คอยากให้ผมสร้างเครื่องจักร
- คุณเหรอ มันบอกงั้นเหรอ - ไม่หรอก แต่ที่นี่มีใครอื่นที่ทำได้มั้ยล่ะ
- เครื่องนั้นทำอะไรได้คะ - ผมก็ไม่แน่ใจ
ปืนใหญ่ เกี่ยวกับรังสีแกมมาสักอย่าง
ผมเชื่อว่ามันจะยิง กระแสโฟตอนพลังงานสูงออกมา
- แล้วมันทำอะไรได้ - มันอาจกำจัดซีโร่แมตเทอร์ได้ครับ
- มันอาจรักษาเจสัน วิลค์ได้ - หรือฆ่าวิตนีย์ ฟรอสต์
นี่ ผมก็ยอมรับไปแล้วว่าผมไม่รู้
คุณว่าคุณจะสร้างมันได้มั้ย
แซมเบอร์ลีย์ สาบานเลยนะ ถ้าคุณจะกวนประสาทผมล่ะก็
ผมทำได้ แต่มันซับซ้อนมาก ผมไม่รู้ว่าจะนานแค่ไหน
ต้องทำให้เร็วที่สุด
งั้นผมก็ควรจะเริ่มเลย
อีกไม่ถึงชั่วโมงจะถึงเวลานัดแลกเปลี่ยน
คุณคงต้องใช้คนขับรถคนใหม่ซะแล้ว
ดูพวกคุณสามคนสิ
แลร์รี่ เคอร์ลี่ ขอเวลาสักครู่ได้มั้ย
ฉันมีเรื่องจะคุยกับโม
แจ็ค ตอนนี้ฉันไม่มีทั้งเวลาและความอดทนนะ
เดี๋ยวก็มี
นี่อะไร
คุณรู้เรื่องของผมใช่มั้ย
ตอนนี้เราก็เจ๊ากันแล้ว
แต่ผมสัญญา ผมจะไม่พูดอะไร
ถ้าคุณทิ้งสิ่งที่ทำอยู่ แล้วกลับไปเล่นตามกฎกับผมที่นิวยอร์ก
พล่ามอะไรอยู่เนี่ย
เอกสารนี้ครอบคลุมกิจกรรมของคุณ ในเดือนมิถุนายนปี 1944
ฉันก็อยู่ในสงครามเหมือนคุณ
ถ้าจะเทียบอาชญากรรมสงครามกันล่ะก็ ของคุณเลวร้ายกว่าเยอะ
ใครให้คุณทำแบบนี้ เวอร์นอน มาสเตอร์สใช่มั้ย
ห่วงแต่ของที่อยู่ในแฟ้มนั่นเถอะ
ไม่เคยคิดจะสงสัยเหรอว่าทำไมได้มาง่ายจัง
เวอร์นอนขอให้คุณทำลายชื่อเสียงฉัน
แล้วคุณก็ได้รายงานในฝันมาเลย
ไม่ว่าจะเป็นอะไรมันก็เป็นของปลอม
- ผมไม่เชื่อคุณ - แต่ดันเชื่อเขา
คุณเต็มใจเชื่อ แม้แต่เสลดที่เวอร์นอนขากออกมา
เพราะคุณกลัวว่าฉันจะทรยศความไว้ใจของคุณ
ฉันไม่ทำหรอก
นี่คือทางเลือกของคุณ ไม่ใช่ผม
หัวหน้าธอมป์สันคะ คุณไม่ต้องใช้ทางลัดเพื่อขึ้นนำหรอกนะ
คุณมีดีกว่านั้นค่ะ
สวัสดี คนสวย
อย่าเรียกฉันแบบนั้น
เหรอ ทำไมกันล่ะ
- ฉันรู้ว่าฉันหน้าตาเป็นยังไง - ใช่
วันนี้คุณสวยกว่าวันที่ผมเจอคุณซะอีก
- คุณโกหกได้แย่มากเลย โจ - นี่
ผมไม่ได้โกหกนะ
รอยบนหน้าของคุณ...
ไม่ใช่เรื่องที่น่าละอายเลย
มันคือพลัง
นั่นแหละที่ทำให้คุณสวยนัก
คุณไม่ควรที่จะต้องปิดบังมัน
จากสายตาคนทั้งโลก
นี่สิคนสวยของผม
ทีหลังนะ พวกเขามากันแล้ว
พาเขาออกมา
ไป
เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
เจสัน คุณมีกายหยาบ ทำได้ไง
เพ็กกี้ อย่าทำแบบนี้ ขอร้อง
คุณเห็นสินค้าของคุณแล้ว ขอดูของฉันบ้าง
น่าเสียดายที่สองสาวผู้ประสบความสำเร็จ ต้องมาเป็นปรปักษ์กัน
ใช่ คุณเนี่ยภักดีต่อเพื่อนหญิงซะเหลือเกิน
ฉันบอกได้จากการที่คุณยิงผู้หญิงบริสุทธิ์ไร้อาวุธ
บางครั้งมันก็ต้องมีการเสียสละกันบ้าง
สามหมื่นห้าพันซีพีเอ็ม
ผ่านเกณฑ์อยู่
ส่งตัวดร.วิลค์มา
อีกไม่ถึงหนึ่งนาทีก่อนที่คุณจะต้อง คลานกลับเข้ากรงเหมือนสัตว์
ไม่ต้องห่วงค่ะ
- ของปลอม นี่ของปลอม หยุดพวกเขาไว้ - ไปเร็ว
- ขึ้นมา - ตามพวกเขาไป
- วิ่ง - ไป
หยุดพวกเขาไว้
พวกเขาตามเรามา
เห็นแล้ว
ไม่เป็นไรนะคะ เราจะสลัดพวกเขาทิ้งแล้วคุณจะปลอดภัย
เธอไม่มีทางหยุดแน่ ถ้าไม่ได้แท่งนั่น เธอจะมาตามล่าเรา
- เราจะเอาชนะเธอ - ยังไง
ฮาเวิร์ดส่งรายละเอียด สำหรับสร้างเครื่องจักรมา
- เครื่องอะไรครับ - ปืนใหญ่แกมมา
รังสีแกมมาเหรอ
คุณรู้บ้างมั้ยว่ามันอันตรายแค่ไหน
เราต้องทำลายแท่งพวกนั้นเดี๋ยวนี้
แท่งปลอดภัยดี เธอหาไม่เจอหรอก
- ตามมาทันหรือยัง - ไม่ครับ ยังอยู่ไกล
ทำไมพวกเขาถึงช้านัก
รถพวกเขาเครื่องแรงนะ น่าจะขึ้นนำเราแล้วด้วยซ้ำ
- จะทำอะไร - เจสัน เกิดอะไรขึ้น
- แท่งอยู่ไหน - วางปืนลง วิลค์
เจสัน ฉันไม่เข้าใจ คุณอยู่นอกตู้เก็บกักนี่
คุณฟรอสต์สอนเรื่องสภาพของผมมา
ปรากฏว่าเธอฉลาดเหมือนที่เราคิด
นี่ไม่ใช่ตัวคุณ คุณได้รับ ผลกระทบจากซีโร่แมตเทอร์
- แท่งยูเรเนียมอยู่ไหน เพ็กกี้ - จะเอาไปให้ฟรอสต์เหรอ ฝันเถอะ
- จะไม่พูดซ้ำนะ มัน... - ลดปืนลงแล้วมาช่วยกันคิดเถอะ
- ไม่ บอกผมมาว่ามัน... - ฉันไม่บอก
คุณต้องฆ่าฉัน
- ก็ได้ๆ ซูซ่า บอกผมมา - เจสัน หยุดนะ
ผมรู้ว่าคุณรู้สึกยังไงกับเธอ อยากให้เธอตายเหรอ
แดเนียล อย่าไปฟังเขา
ถ้าผมต้องเลือกระหว่างชีวิตเธอ หรือชีวิตผมเอง ผมรู้ว่าผมจะเลือกอะไร
- อย่าบอกเขา แดเนียล ฟังฉัน - บอกมา
ไม่งั้นคุณจะไม่ได้เห็นเธอหายใจอีกเลย
- ที่เอสเอสอาร์ - แดเนียล หยุด
- ที่ไหน - ไม่
ในตู้เซฟฝังกำแพง ที่ห้องแล็บของเอสเอสอาร์
ผมขอโทษ
หยุดรถ
ทำได้ดีมาก แจ็ค
ดีเกินคาดไปมาก
ขอบคุณครับ
แต่ว่านะครับ
ผมชักสงสัยความถูกต้องของแฟ้มนั่นแล้ว
มันออกจะดีเกินจริงไปนิด
แจ็ค
สิ่งที่เกิดขึ้นและสิ่งที่เป็นความจริง มันคนละเรื่องกัน
นี่น่ะเป็นเอกสารทางการ
ซึ่งแปลว่ามันเป็นความจริง ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ผมต้องบอกคุณด้วยเหรอ
ไม่ครับ ผมเข้าใจ
แต่...
สัญชาตญาณผมก็บอกว่าเพ็กกี้ คาร์เตอร์...
หัวหน้าครับ มีผู้หญิงสายหนึ่ง บอกว่าเรื่องด่วน
- นั่นสิ - เธอรู้รหัสผ่านครับ
เวอร์นอน มาสเตอร์สพูด
แจ็ค ขอเวลาสักครู่ ออกไปแล้วช่วยปิดประตูด้วยนะ
ถ้างั้นผมจะไปเอามาทันที
พูดอย่างกับคนที่ทำเป็นว่า ตัวเองมีทางเลือกงั้นแหละ
เอามันมาส่งให้ถึงมือฉันเลยนะ
เวอร์นอน
แจ็ค
ตอนนี้ไม่เหมาะนะ
ไปรอผมที่ออฟฟิศผมได้มั้ย
ผมจะไม่ปล่อยให้คุณทำแบบนี้
แจ็ค ผมต้องขอโทษคุณอย่างสุดซึ้ง
ผมประเมินคุณต่ำไปและคุณก็มีสิทธิ์จะว่าผม
- คุณเอาไปไม่ได้ เวอร์นอน - คุณคงจะได้เลื่อนขั้น...
หยุดอยู่ตรงนั้น
คุณไม่รู้หรอกว่าผมเสียใจแค่ไหน ที่ได้ยินแบบนั้น
แจ็ค คุณมาทำอะไรที่นี่
ผมไม่รู้
ทำไมเข้ามาในห้องแล็บ
ผมไม่แน่ใจ ผมอยู่ที่สำนักงาน แล้วก็มาอยู่นี่
บ้าจริง
ดูสิ
หัวหน้าธอมป์สันคะ มีคนใช้อุปกรณ์นี้ ทำให้คุณความจำเสื่อม
จำได้มั้ยว่าเป็นใคร
ว่าไงนะ
ยูเรเนียมหายไปแล้ว
แจ็ค เรื่องนี้สำคัญสุดๆ เลย สิ่งสุดท้ายที่คุณจำได้คืออะไร
ผมคุยโทรศัพท์
- คุยโทรศัพท์กับใคร - ไม่ได้คุย ฉันฟัง
เสียงเวอร์นอนกับผู้หญิงคนหนึ่ง
นี่ลายมือคุณหรือเปล่า
"ละติจูด 35 องศา 5 เหนือ ลองจิจูด 115 องศา 28' ตะวันตกเฉียงใต้"
ใช่
- นั่นมันพิกัดนี่ - ไปหาวิตนีย์ ฟรอสต์เหรอ
เร็วเข้าเถอะ
หรือจะให้ผมเตรียมอาวุธให้ด้วย
นายอยู่นี่ดีมั้ย เผื่อเราคิดผิดแล้วเวอร์นอนกลับมา
ไม่เชื่อใจฉันเหรอ เจ้าหนูแดนนี่ ฉันปวดใจนะ
ประวัตินายไม่ค่อยดีนี่
กำลังเสริมของนาย คือช่างเทคนิคห้องแล็บกับพ่อบ้าน
ถ้าเป็นฉัน ฉันจะรับทุกความช่วยเหลือที่หาได้นะ
สองชั่วโมงก่อน คุณเพิ่งใช้แฟ้ม ที่ผ่านการแก้ไขมาใส่ร้ายฉัน
แล้ว 20 นาทีก่อนผมก็โดนช็อตสมอง
ถ้าผมช่วยพวกเขา ผมคงไปที่นั่นแล้ว แต่นี่ผมอยู่กับพวกคุณ
- ไปกันเถอะ - ลุยเลย
- ผมว่าเขาพูดจริงนะ - เห็นด้วย
ไหนๆ ก็พูดมาแล้ว
ขอตกลงเรื่องภารกิจให้เข้าใจตรงกันก่อน
วิลค์ไม่ใช่ตัวประกันแล้ว เขาเป็นศัตรู
เขาโดนซีโร่แมตเทอร์ควบคุม เขาสับสน
ไม่ เขาจนตรอก
- คุณไม่รู้จักเขา แดเนียล - แต่ผมรู้จักความรู้สึกจนตรอก
ถ้ากลับมาเดินได้อีก ผมยอมแลกอะไรมากมายเลยนะ
เราต้องไม่ใช้อารมณ์กับเรื่องนี้
แปลว่าอะไร
ผมรู้ว่าคุณกับวิลค์สนิทกัน
จะบอกว่าความรู้สึกส่วนตัวของฉัน อาจรบกวนภารกิจเหรอ
ก็แค่จะบอกว่าเราอาจต้องเลือกอะไร ที่ลำบากใจน่ะ
เป็นคำแนะนำที่ยอดมากค่ะ หัวหน้าซูซ่า หวังว่าคุณจะทำตามด้วยนะ
พูดอะไรน่ะ
คุณเป็นสาเหตุที่วิตนีย์ ฟรอสต์ มียูเรเนียมมากพอทำลายเมือง
- ว่าไงนะ เขาจะยิงคุณนะ - ก็ใช่สิ
- แล้วผมต้องยอมให้มันเกิดขึ้นเหรอ - อย่าใช้อารมณ์ไงคะ คุณพูดเอง
ถ้าสถานการณ์มันกลับกัน คุณก็จะทำแบบนั้นเหรอ
ปล่อยให้เขายิงผมเหรอ
เผื่อช่วยได้นะ...
ผมจะปล่อยให้เขายิงคุณสองคนเลย
ไปได้แล้ว
คิดว่าปืนใหญ่แกมมา ของฮาเวิร์ด สตาร์คจะได้ผลมั้ยคะ
ด้วยการปรับปรุงบางอย่างที่ผมทำไป มันได้ผลแน่
จะฆ่าวิตนีย์ได้มั้ยคะ
ตอบแบบไหนจะรื่นหูคุณมากกว่ากัน
แปลว่าคุณไม่รู้
แค่เพราะผมช่วยสร้างสิ่งประดิษฐ์นี้ขึ้นมา
ไม่ได้แปลว่าภารกิจนี้จะไม่อันตรายนะ
ผมอาจไม่ได้กลับมา
คุณไม่เป็นไรหรอกค่ะ
- ขอคุยด้วยหน่อยครับ - ขัดจังหวะได้เป๊ะมาก
ต้องการอะไรล่ะ
คุยกับเธอน่ะครับ
คุณจาร์วิสคะ ฉันได้ยินเรื่องภรรยาคุณแล้ว ฉัน...
คุณโรเบิร์ต ผมไม่รู้ว่า การโจมตีครั้งนี้จะนานแค่ไหน
ช่วยดูแลอันนาตอนที่ผมไม่อยู่ได้มั้ยครับ
ได้ค่ะ ยินดีค่ะ
สูตรอาหารโปรดของเธอสองสามสูตรน่ะครับ
ได้ค่ะ
- ผ้าห่มแคชเมียร์สำหรับคืนอากาศหนาว - ได้ค่ะ
แก้วใบโปรดของเธอ จากวันครบรอบแต่งงานของเรา
โทษนะคะ ฉันอาจเข้าใจผิด คุณคิดว่าจะไปนาน...
และนี่ครับ ถ้าเผื่อจำเป็น
ตายแล้ว
ฉันสัญญาค่ะ
- ฉันจะดูแลเธอให้ปลอดภัย - ขอบคุณครับ
ไปได้แล้ว
แจ็คคาดว่าพวกเขานำเราอยู่ 90 นาที
รับทราบ
- คุณจาร์วิส เป็นอะไรหรือเปล่าคะ - ผมไม่เป็นไร
- พร้อมกันหรือยัง - พร้อม
ผมชอบพลุไฟมาตลอด
จริงๆ ก็ชอบแค่ไฟน่ะนะ
- ถ้ามันไม่ได้ผลล่ะ - รอยแยกจะเปิดออก
ซีโร่แมตเทอร์จะหลั่งไหลออกมา คุณกับฉันจะดูดซับมันเข้าไป
แต่ถ้ามันไม่เป็นอย่างนั้นล่ะ
ผมจ่อปืนใส่ผู้หญิงที่คิดแต่จะช่วยนะ
ถ้ามันไม่ได้ผล ผมก็ทิ้งทุกอย่างไปอย่างสูญเปล่า
ดร.วิลค์ มันต้องได้ผล
คุณรู้ว่ามันต้องได้ผลด้วยวิธีเดียวกับที่ฉันรู้
เพราะเสียงกระซิบในหัวคุณ บอกว่ามันต้องได้ผล
กดเลย
- พระเจ้า - เรามาช้าเกินไป
งดงามมาก
คุณก็ได้ยินใช่มั้ย
คุณได้ยินอะไร
เสียงนั่น
ไม่ๆ ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย
เจสัน ไม่นะ
เจสัน จะทำอะไรน่ะ
คุณจะ...
ไม่ แล้วฉันล่ะ
พาฉันไปสิ ไม่
มันต้องเป็นฉันสิ
ไม่ แล้วฉันล่ะ พาฉันไปสิ
คิดว่าลำแสงแกมมา จะไปได้ไกลขนาดนั้นเหรอ
เดาว่างั้นนะครับ
- เดาว่าหรือแน่นอน - แน่นอน อาจจะ
- หมอนี่ใครเนี่ย - ถ้ามันโดนรอยแยกล่ะ
เยี่ยมสิ
- มันจะปิดรอยแยกมั้ย - ครับ
คงงั้นมั้ง ผมไม่รู้
- นายจ้างเขามาเหรอ - โชคไม่ดีที่ใช่
คุณจะให้ผมฟันธงว่าเกิดอะไรขึ้น เมื่อสิ่งที่ผมไม่เคยยิง...
ไปโดนอะไรที่ผมไม่เคยรู้ว่ามีอยู่ ได้สำเร็จราวปาฏิหาริย์งั้นเหรอ
- งั้นเดี๋ยวเราคงได้รู้กัน - แล้วคุณฟรอสต์ล่ะครับ
เธอต้องรอ เราจะไปจับเธอ
แต่ก่อนอื่น เราต้องปิดรอยแยก ก่อนที่ซีโร่แมตเทอร์จะออกมา
เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่า ปืนใหญ่แกมมาของคุณสตาร์คจะได้ผลมั้ย
ปืนใหญ่ของผม ขอให้รู้ด้วยว่าคุณมีโอกาสแค่ครั้งเดียว
- กับอะไร - ทุกอย่าง
ผมมีเวลาพอชาร์จแบตเตอรี่ได้แค่รอบเดียว
- วิตนีย์ ฟรอสต์หนีไปได้แน่ - เราต้องปิดรอยแยก
คุณจาร์วิส หยุด
ช่วยยิงๆ มันไปสักทีได้มั้ย ขอเถอะ
แล้วฉันจะพยายามกันไม่ให้เขาฆ่าตัวตาย
หัวหน้าครับ
หัวหน้า ทำไงกันดีล่ะ
- ทำตามที่เพ็กกี้บอก - ทำตามที่เพ็กกี้บอก
เอ็ดวิน จาร์วิส หยุดสิ่งที่ทำอยู่ซะ
คุณจาร์วิส
จาร์วิส
คุณจาร์วิส หยิบวิทยุขึ้นมา...
- ยกขึ้นมาหนึ่งองศา - คำนวณเผื่อลมตะวันออกหรือยัง
- ขวาสามองศา - ยิงไปตรงๆ ไม่ได้นะ
ลำแสงจะเดินทางทำมุมโค้งพาราโบลา
เข้าใจแล้ว แซมเบอร์ลีย์ ขอบคุณ
ไม่ยักรู้ว่านายเคยอยู่คลังอาวุธ
ไม่ใช่หรอก เอาขึ้นมาอีกองศา
พร้อม บรรจุเลย
ปลอดภัยไว้ก่อนนะ หนุ่มๆ
ให้เข้าเป้านะ หัวหน้า
ฉันไม่สัญญาอะไรนะ
ดร.วิลค์
ดร.วิลค์ๆ
ดร.วิลค์ ได้ยินฉันมั้ย
เจสัน
เอ็ดวินคะ
สวัสดีค่ะ
แอปเปิลทอร์ตมั้ยคะ
ได้ยินว่าเป็นของโปรดคุณ
คุณจาร์วิสไปไหนคะ
- คุณเป็นใครคะ - ฉันชื่อโรส
ฉันทำงานกับเพ็กค่ะ
คุณจาร์วิสบอกว่าเดี๋ยวเขาจะกลับมา
และให้ฉันมาอยู่ เป็นเพื่อนคุณจนกว่าเขาจะกลับ
คุณชอบเล่นเกมทายคำสินะคะ
คุณเดาก่อนเลยค่ะ
ห้าตัวอักษรค่ะ
อีหรือเปล่าคะ
เลือกได้ดีค่ะ
- พีล่ะคะ - ไม่ค่ะ
เอส
"พินัยกรรม วันที่ 9 กรกฎาคม 1947 "
เอ็ม
"เอ็ดวิน จาร์วิส"
- เจสัน - วิตนีย์ ฟรอสต์
เกิดเรื่องขึ้นกับเขา เขาเข้าไปข้างใน...
ไม่ คุณทำอะไรลงไป
ผมหยุดเธอไง
เขายังหายใจ
มีปัญหาแล้ว
เธอก็ยังหายใจ
หนี เดี๋ยวนี้
พวกแกต้องชดใช้
- ยิงเลย - เดี๋ยว
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยว
เขามีสิ่งที่ฉันต้องการ
และกุญแจในการควบคุมเขา
คือการควบคุมคนที่เขารัก
อย่าให้พวกเขาตาย
คำบรรยายโดย ปัฐน์ จิตร์เที่ยงแท้